Описание сервера синхронизации ASERV v0.9.2

ИЗМЕНЕНА аппаратная платформа.
    - Новая аппаратная платформа работает с платой коммутации на основе контроллера Carduino v7 (32 вывода).
    - Реализована двухступенчатая схема переключения USB-хранилища между хостом и автомобилем (внешним проигрывателем)
    - включение после подачи сигнала ACC производится платой коммутации.

ОПИСАНИЕ программной части

1. Сервер состоит из двух частей:
    - syncaserv - основной модуль инициализации. Работает постоянно осуществляет вызов соответствующих функций для обработки событий.
    - syncplay	- скрипт запускаемый модулем incron по событию изменения директории локального хранилища данных

2. В ситеме должны быть установлены Connman, Ofono, Incron(inotify-tools), Bash, Tmux. Скрипт запуска aserv в /etc/init.d . Кроме того должны быть предварительно 
    скомпилированны программы ioa.c.
3. Обрабатываются сигналы SIGTERM (2) и SIGINT (15)

4. В пакете есть два конфигурационных файла:
	    syncaserv.conf	- файл конфигурации сервера
	    syncplay.conf	- файл конфигурации модуля, запускаемого по Incron

5. В процессе работы создаются 2 временных файла в /tmp/aserv:
    cons	- передаем номер терминала для диагностического вывода
    led_status	- статус светодиодов для программы ioa (в данном случае индицирует активный интерфейс связи)
		Используются следующие ключевые слова:
							WON	- включен только WiFi
							CON	- включен только сотовый модуль
							CWON	- включен модуль WiFi и сотовой связи
							CWOFF	- все беспроводные интерфейсы отключены
							CSND	- режим обмена информацией по интерфейсу сотовой связи
							WSND	- режим обмена информацией по интерфейсу Wi-Fi
							USND	- индикация режима чтения/записи локального хранилища при синхронизации
		Все манипуляции и статусы проводятся над интерфейсами, контролируемыми пакетом Connman (кроме USB)

6. Работа с коммутационной платой производится через USB порт (см п. 5)
7. Добавлен режим тетеринга по WiFi если установлен соответствующий параметр TETH в файле конфигурации. Тетеринг включается если включено зажигание.
8. Доработан обработчик останова:
		- отключается режим тетеринга и включается режим Managed для WiFi
		- отключается соединение с сотовой сетью
		- удаляются все временные файлы и заканчиваются все процессы синхронизации с удалением файлов процессов.
9. Реализован механизм обновления пакета и перезапуска сервера при изменении файлов в директории дистрибутива на удаленном сервере. Этот механизм можно использовать для изменения
    настроек сервера

В планах:
1. Обработка останова во время процесса rsync
2. Индикация режима "tethering mode"
3. Изменение параметров сервера при сеансе синхронизации
4. Обновление ПО сервера при синхронизации с головным хранилищем - РЕАЛИЗОВАНО
5. Автоопределения порта USB платы контроллера коммутации на базе Carduino
6. Реализация режима включения/отключения хоста платой коммутации и программирование временных интервалов синхронизации при отсутствии ACC 
 ... Новая редакция сервера ...